---
layout: song
lang: ja
link: https://lyricstranslate.com/en/keisei-smile-chain-lyrics
video: https://www.youtube.com/watch?v=WzM2C5i-kSg
---
```
はるか 高く浮かんだ 空 無限 雲の先へ 行きたくて のばした手は何もつかめない

そんなとき お兄ちゃんがしてくれた かたぐるま まだ 届かないけど たしかに近くなった

同じように 空を つかみたい人を 支えてあげられたらいいな

さあかけ出そう 僕の想いは この道つたって 空へ届く ビルの狭間に 捨てられている やさしさ全部拾い集めて

すれ違うたび 笑顔交わして 何気ない日々が変わったら その温もりが 絆になって 陽溜まりでつつまれる この町で

駅の階段 のぼる 重そうな荷物のおばあさん かけ出して 笑顔で 「お手伝いいたします！」

まわりの人たちもかけつけて みんなで 運びました 「ありがとう」の声 暖かかった

同じように ひとり 困ってる人のために 手さしのべる勇気を

さあふみ出そう 君の想いは この道つたって 空へ響く 帰り道に忘れられている 夢のかけら全部拾い集めて

すれ違うたび 笑顔交わして 何気ない日々が変わったら その温もりが 絆になって 陽溜まりでつつんでく この町を

さあかけ出そう 僕の想いは この道つたって 空へ届く 君がわらってる 町がわらってる 瞬間全部たからものだから

すれ違うたび 笑顔交わして 心に咲く花が開いたら その温もりが 陽になって 陽溜まりでつつまれた この町で
```

Lyrics from https://piapro.jp/content/vwfzxxm4b4oigh8a

I will add line breaks later. Please wait...